## Описание
Учебный проект - Список задач. Разработан с целью обучению работы с React. Основные темы отработанные в рамках разработки - Редьюсер, контекст и масштабирование.

## Функции

- Добавление задач
- Редактирование задач, если они в статусе "В плане"
- Удаление задач
- Смена статуса задачи в зависиммости от нажатия на чекбокс.

## Технологии
- React
- TypeScript
- MUI (Material UI)
- Vite

## Установка и запуск

1. Получить ветку:

   ```git-bash
   git fetch origin todo-list-MUi
   ```

2. Переключиться на ветку:

   ```git-bash
   git switch todo-list-MUi
   ```

3. Установить зависимости:

   ```git-bash
   npm install
   ```

4. Запустить приложение:

   ```git-bash
   npm run dev
   ```

## Зависимости

- `react` — библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- `react-dom` — рендеринг React-компонентов в DOM.
- `@mui/material` — Material-UI, набор компонентов для быстрого создания интерфейсов с современным дизайном.
- `@mui/icons-material` — набор иконок для Material-UI.
- `@emotion/react` — библиотека для стилизации компонентов с использованием CSS-in-JS.
- `@emotion/styled` — позволяет использовать стили в стиле CSS-in-JS с синтаксисом, похожим на styled-components.
- `@fontsource/roboto` — пакет для добавления шрифта Roboto в проект.
- `uuid` — библиотека для генерации уникальных идентификаторов.

## Dev зависимости

- `vite` — сборщик и сервер для разработки, оптимизированный для работы с современными JavaScript-библиотеками.
- `@types/react` — типы для React, необходимые для работы с TypeScript.
- `@types/react-dom` — типы для React DOM, необходимые для работы с TypeScript.
- `@vitejs/plugin-react` — плагин для Vite, добавляющий поддержку React.
- `typescript` — язык программирования, который является надмножеством JavaScript и добавляет статическую типизацию.